Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ji An, lass uns weinen.
Weinen macht dich nicht schwach
und nicht zu weinen heißt nicht, dass es dir gut geht.
Sie haben heute eine Schulter zum Anlehnen.
Nutzen Sie das als Ausrede, um viel zu weinen.
Das ist der Vorteil Ihres Oppas aus der Heimatstadt.
[Folge 8. Vorteil der ersten Liebe]
Schatz, lass uns essen.
Iss ohne mich.
Bo Hyeon wartet.
Es war wie Liebe zur Menschheit.
Wahrscheinlich aus reiner Herzensgüte.
Lee Ji An, beschwören Sie
diese Gefühle wieder herauf?
- Hey.
- Du hast mir Angst gemacht.
Bist du eine Kuh oder so?
Warum erbrechen Sie heute Morgen?
Hey.
Sie wissen, dass das erste Zeichen des Alterns
darin besteht, mit sich selbst zu sprechen, oder?
Du sprichst mit der Orchidee, während du sie reinigst,
Sprich mit dem Boden, nachdem du gefallen bist,
und rede mit dem Brei und der Schöpfkelle, wie du es jetzt tust.
Das ist ein klassisches Zeichen des Alterns.
Du weisst?
Meine Güte, sieh dich an.
Hyo Ri, bringen Sie diesen Brei zu Dr. Jung.
Ich will nicht.
Dieses kleine...
Ich gehe jetzt nach Hause.
Du solltest dich erholen und
morgen mit mir ins Krankenhaus gehen.
Ich sagte, ich gehe nach Hause.
Die Leute sind so egoistisch.
Ich bin wütend, verärgert,
und ich möchte dich auch ignorieren.
Aber ich möchte Hyo Ri nicht beibringen, so zu leben.
Auch wenn du alles aufgeben willst,
Sie müssen es überwinden, dagegen ankämpfen und sich auf andere stützen.
Das ist es, was ich ihr beibringen möchte.
Also, für Hyo Ri und mich,
bitte bleiben Sie vorerst bei uns.
Nutzen Sie diesen Raum, da er leer ist.
Und wir haben viel zu tun, da der Laden gerade erst eröffnet wurde.
Es wäre nett, wenn Sie beim Zählen des Geldes helfen könnten.
Bitte essen Sie.
Meine Güte. Was ist das? Warum schaue ich mich um?
Ryu Jeong Seok, übertreib es nicht.
Wow. Die Luft hier ist so toll. Und
die Aussicht ist auch fantastisch.
Yeong Su hat gehört, dass Sie nach Korea gekommen sind und hat gefragt
ob Sie auf der Konferenz einen Vortrag halten könnten.
Ich habe ihm nur gesagt, er soll Sie direkt fragen.
Präsentation? Es wäre seltsam, wenn ich plötzlich eine halten würde.
Ich lehne ab.
Übrigens, Schatz,
lass uns mal privat reden.
Wir sollten über Bo Hyeon reden.
Ich muss dir auch etwas erzählen.
Meine Güte, das ist gefährlich. Warum ...
Sie muss beim Treten das Gleichgewicht halten.
Hallo.
D-Hast du mich gesehen?
Von da hinten bin ich problemlos gefahren.
Sie wissen nicht, was glatt bedeutet.
Sieht aus, als wären Sie von meinen motorischen Fähigkeiten überrascht.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
So fühlt es sich an,
laut zu lachen. Laut lachen.
- Geht es Dr. Jung gut?
- Ja, es geht ihr gut.
Für mich ist es eine Qual,
zwischen Hyo Ri und Dr. Jung festzustecken.
In solchen Momenten braucht man einen Tapetenwechsel.
Ich fahre diese Woche zu einer Konferenz nach Seoul.
Sie können mitmachen, um frische Luft zu schnappen.
Wegen des Ladens kann ich nicht.
Das sollte ich tun.
- Präsentation.
- Sie sagten, Sie werden es nicht tun.
Nein, es wäre schön,
dort Leute aus der Branche zu treffen.
Unsere Schule hat mich gebeten,
eine Präsentation zu meinem aktuellen Projekt halten.
Ich verstehe.
Sie werden mich nicht in Ruhe lassen, oder?
Es wäre schön, wenn Sie kommen würden.
Aber da die Themen so tiefgründig sind,
Sie würden es sehr langweilig finden.
Rechts?
Also, du hast gesagt, du gehst?
„Sie werden es sehr langweilig finden.“
Sie hat mich wütend gemacht, als sie das gesagt hat.
Also sagte ich, dass ich hingehen würde und dass ich solche Sachen mag.
Sie ist wirklich etwas Besonderes.
Woher wusste sie, dass Sie bei diesen Dingen ohnmächtig werden?
Ich meine,
warum ist diese Frau so fies?
Auch wenn Sie während der Vorlesung von der Treppe gefallen sind,
Ihre Knochen werden brechen, nicht ihre.
Warum kümmert es sie? Geh.
Gogeon University, haben Sie gesagt?
Wie dem auch sei, ich möchte, dass Sie dorthin gehen, um sich zu beweisen.
In der Nähe dieser Schule gibt es einen berühmten Donut-Laden.
Ich möchte, dass Sie sich beweisen
und auch diese zurückbringen.
Hey.
Donuts haben
mit diesem ekligen Ding nichts zu tun, oder?
Stimmt. Du bist schon sauer.
Wenn Sie die Donuts nicht kaufen, verdoppelt sich Ihr Verlust.
Meine Güte, ich bekomme Gänsehaut.
Wie kannst du so logisch sein?
Meine Güte, ich liebe es.
Deine Chemie hat mich sehr gestört.
Unsere Chemie...
Bist du krank?
Mir geht es gut.
Er scheint krank zu sein, nachdem
er ins Meer gesprungen ist. Also habe ich ihm gesagt, er soll sich ausruhen.
- Aber er hört nicht zu.
- Ich bin...
ein Mann aus Stahl.
Willst du es sehen?
Stahl!
So gut.
Er ist so gut. Ich kann seine Füße nicht sehen.
Zwei, drei, vier...
- So schnell. Ich kann seine Füße nicht sehen.
- Eins, zwei, drei, sechs.
[Bauer]
- Ja.
- Komm jetzt raus.
- Was?
- Es ist dringend. Komm jetzt raus.
Was ist es? Was?
- Schauen Sie.
- Na und?
Es ist der Spross, der vor ein paar Tagen herausgekommen ist.
Sie sind jeweils mindestens 2 mm gewachsen.
Kannst du es nicht sagen?
Hey.
Sie wachsen, während sie die Schritte des Bauern hören.
Du solltest kommen, herumlaufen,
und sagen Sie ihnen, dass sie das großartig machen,
damit sie größer werden.
Sollten wir etwas Sonne bekommen, da wir hier sind
und auch viel Spaß beim Unkrautjäten?
Lasst uns. Lasst uns Spaß beim Jäten haben
- und auch unsere Gedanken klären.
- Okay.
Hallo.
Es ist zu heiß.
Machen wir Schluss für heute.
Aufpassen.
Warum wird die Farbe nicht dunkler?
Liegt es daran, dass ich die Sojasauce gewechselt habe?
Ist es das?
Warum schwitzt du so viel?
Ich schwitze, weil wir Brühe machen.
Ich weiß.
Das Gemüse kocht.
Aber warum schwitzt du?
Meine Güte, du hast Fieber.
- Du hast recht.
- Dir ist schlecht geworden, weil du ins Meer gesprungen bist.
- Ich meine-
- Mir geht es gut.
Mir geht es wirklich gut.
Dir geht es nicht gut.
Du musst dich ausruhen.
Folgen Sie mir.
Für solche Fälle haben wir ein Gästezimmer.
Schau dir deinen Schweiß an. Meine Güte. Meine Güte.
Mir geht es gut.
Nach einem kurzen Nickerchen erhole ich mich schnell.
Meine Güte.
Ich möchte, dass du es mir versprichst.
Nicht, wenn du denkst, dass es dir gut geht,
Kommen Sie aber erst wieder zur Arbeit,
wenn Sie sich vollständig erholt haben.
Ich bin wirklich stark.
Ich sagte, ich kann morgen mit voller Energie arbeiten.
Unerwartet folgen Sie Ihrem Kopf.
Mir wurde gesagt...
Ich habe das Gehirn eines Genies
ziemlich oft.
Nicht dein Gehirn. Dein Kopf.
Sie sehen aus, als würden Sie Ihrem Herzen folgen,
aber Sie folgen Ihrem Kopf.
Ihr Körper sagt: „Ich bin krank.“
Aber dein Kopf sagt: „Nein, du bist stark.“
Warum hörst du nicht auf deinen Körper?
Wenn Sie eine schwere Zeit durchmachen,
Sie müssen wissen, wie man sich bückt und fällt.
Das macht dich wirklich stark.
Erholen Sie sich gut und kommen Sie
mit einem gesunden Körper und Geist zurück.
Schlafen.
Warum fragst du mich nichts?
Ein paar Worte können Sie nicht trösten.
Ich werde einfach...
sei ruhig an deiner Seite.
Und wenn du nicht mehr alleine wandern willst
oder Sie haben die Dinge geklärt ... Wie auch immer,
wenn du irgendwann mal jemanden brauchst,
Auch dann bin ich an deiner Seite.
Wie ist es? Ist es gut?
Hey.
- Bist du bereit zu gehen?
- Ja.
Sind Sie für eine Konferenz nicht zu underdressed?
Ich halte keinen Vortrag. Soll ich nicht
einfach laut klatschen?
Ist das richtig?
Sie sind hier.
Ich wusste nicht, dass sie so hübsch ist.
Ihr Schal ist auch schön. Sie ist wie Audrey Hepburn.
- Ist der Schal nicht zu viel?
- Er ist zu viel.
Ihr Hals würde schwitzen.
Sie wird darauf treten oder es in einer Tür einklemmen.
Das wäre besser. Wenn man
an einer Autoscheibe hängen bleibt, stirbt man.
Warum ist ihre Haut so straff?
Schauen Sie sich Ji An an.
Sie drückte dem Lauf der Zeit mit ihrem Gesicht ehrlich entgegen.
Das ist genug.
Soll ich meinen Schmuck hervorholen?
Sie bleiben optisch zurück.
Stattdessen müssten Sie Schmuck tragen und
Ihren Reichtum zur Schau stellen.
Ernsthaft.
- Wohin geht sie?
- Wohin gehst du?
Wohin geht sie?
- Bin gleich wieder da!
- Hey!
Hey, hey!
Hey!
Sie trägt einen Schal. Sie trägt einen Schal.
Sie trägt einen Schal. Alles klar. Es ist vorbei.
Sie brauchte nur einen Schal.
Ich habe gehört, dass Dong Min und Hyeon Su auch kommen.
Siehst du sie manchmal?
Nein. Ich sehe Yeong Su nur manchmal.
Die Schule hat sich so sehr verändert.
Sie erweiterten das
Apothekengebäude und errichteten die neue Zentralbibliothek.
Deshalb fühlte es sich anders an.
Die Rückkehr auf den Campus weckt in mir
den Wunsch, in meine 20er zurückzukehren.
Sind Sie nicht der Meinung?
Meine Güte, warum ist dieses Feld so riesig? Ich sterbe.
Da Hyo Ri und Bo Hyeon viel getan haben,
es gibt kaum Unkraut.
Ich war überrascht.
Ja, dann können Sie nicht früher gehen.
Wir müssen hier das Unkraut jäten, bevor wir heute nach Hause gehen können.
- Wer hat gesagt, dass ich das nicht tun werde?
- Machen Sie sich an die Arbeit.
Es ist ein heißer Tag. Lasst uns nicht übertreiben.
Meine Güte, Bo Hyeon. Bist du sehr heiß?
Sollten wir es nicht übertreiben und nach Hause gehen?
Bo Hyeong muss es hassen, dass sie sich so verhält.
Hey, ich bin schlau.
Ich habe mich geweigert zu lernen. Ich war nicht schlecht darin.
Okay.
Ich meine es ernst. Wirklich.
Hey, weißt du. Sag es ihr.
Okay, gut.
Ohnehin,
der akademische Hintergrund ist das
Einzige, worin Sie besser sind als ich.
Lasst uns fair und ehrlich für die Liebe kämpfen.
Weißt du, wir haben geknutscht.
Oder ein Kuss?
Kuss?
Du Schlampe. Hey.
Hey...
Du kleines Füchslein ... Hey, wann hast du ...
Wann habt ihr geküsst?
Wo... Wo bist du?
Halt. Hey!
Loslassen.
Wo hast du geküsst?
Wo hast du geküsst? Hey!
Ich dachte nur, ich sollte die Dinge klarstellen.
Nun, ich bin nicht sicher, ob dies die
einzige Möglichkeit war, das zu tun, aber ...
es war nicht schlimm.
[Gogeon Architecture Annual Forum –
Apropos Wohnraum]
Es wird superlangweilig.
Bist du bereit dafür?
Ich bin akademischer, als Sie denken.
Jeong Seok.
Verzeihung.
Meine Güte, hey.
Sie sind so glücklich, sich nach 10 Jahren wiederzusehen.
- Ist das nicht faszinierend?
- Sie müssen jeden kennen.
Ich war mal ziemlich berühmt.
Ich stand in
meinem ersten Jahr bei einem Schulfest auf der Bühne
und habe Jeong Seok meine Gefühle gestanden.
Seitdem kannte mich jeder.
Er ist meine erste Liebe.
Ich dachte, wir wären füreinander bestimmt,
aber es hat nicht geklappt.
Aber ich kann ihn zurückholen.
- Sunbae.
- Yeo Jeong.
Lange nicht gesehen, Sunbaenim.
Wie konntest du immer so schön sein?
Aufleuchten.
Alle freuen sich auf das Cheonghae-Projekt.
Sie sind kurz beruflich hier, richtig?
Es ist für die Arbeit und auch für die Liebe.
Kommt ihr wieder zusammen?
Nein, oder?
Na ja, vielleicht.
Freuen Sie sich darauf.
So wundervoll.
- Wow.
- Bleiben wir dran.
- Gehen Sie und füllen Sie die Plätze.
- Okay.
Ich bin so nervös.
Glaubst du, ich könnte es gut machen?
- Lass uns nach oben gehen.
- Ja.
Das Grundprinzip der organischen Architektur
koexistiert mit der umgebenden Natur.
Ich verbringe die meiste Zeit damit, darüber nachzudenken.
Die Natur war über Jahrtausende hinweg Eigentümerin des Landes .
Angesichts seines Schicksals mit dem
Gebäude, das sie verbinden wird
für die nächsten Jahrhunderte ...
Angesichts der Zukunft des Gebäudes für die
nächsten Jahrzehnte und Jahrhunderte,
es wäre gut, denen zuzuhören,
die hart an der Site gearbeitet haben-
Ich verstehe.
Wir werden die Entscheidung treffen.
Durch die enge Zusammenarbeit mit den Umweltverbänden
, die
und habe jahrelang über das lokale Ökosystem nachgedacht,
Ich habe daran gearbeitet, ihr Zusammenleben zu erreichen.
Die Natur ist nicht nur eine Kulisse
oder ein Accessoire des Gebäudes.
Es hat den gleichen Wert ...
Ich gehe auf die Toilette.
und eine Haltung, die es ihm ermöglicht, sich als Partner zu verstehen.
Ja. Architektur kann nicht mehr
Bleiben Sie eine menschenzentrierte Skulptur.
Meine Güte, mir tut alles weh.
Studieren ist wirklich nichts für mich.
Ist sie beeindruckend oder schamlos?
Jeong Seok unterstützte sie
jahrelang bei der Betreuung ihres Sohnes.
Wie konnte sie ihn dort betrügen?
Wenn Jeong Seok sich bewusst so verhält,
er wäre dumm, nicht heilig.
Bis später.
Danke schön.
Es wird eine Afterparty geben. Du kommst doch, oder?
Ji An würde sich wahrscheinlich unwohl fühlen, oder?
Wie weit wirst du mich runterziehen?
Was?
Liegt es daran, dass ich erwähnt habe, dass wir wieder zusammenkommen?
Ich habe dich nicht runtergezogen.
Ich war aufrichtig.
Ich möchte, dass wir von vorne anfangen.
Ich wollte es dir richtig sagen.
Du hast dich nicht verändert.
Sie denken und handeln egoistisch.
Du tust so, als wärst du nett, indem du
ehrlich, ohne sich darum zu kümmern,
was die andere Person denkt.
Lee Yeo Jeong, Menschen erleiden Verluste,
und lass den anderen
um seinetwillen gewinnen und durchhalten.
Manche Leute nennen das Fürsorge oder sogar Liebe.
Aber wissen Sie, was ich von Ihnen gelernt habe?
Dass ich diese Geste nicht verschwenden kann
auf jemanden, der seinen Wert nicht kennt.
Wir werden nie wieder zusammenkommen.
Passen Sie in Gegenwart anderer auf, was Sie sagen.
Das werde ich das nächste Mal nicht tolerieren.
Liegt es an Ji An?
Informieren Sie sich gründlich.
Es liegt an dir, nicht an Ji An.
Ernsthaft!
Hey!
Wir waren ein bisschen wie Stars
in einem Coming-of-Age-Film, nicht wahr?
Oppa, sehe ich nicht süß
und unschuldig aus, wenn ich nass bin?
Hey, sich in unserem Alter so zu benehmen
lässt uns erbärmlich aussehen, nicht süß und unschuldig.
Warum kannst du dich nicht richtig reinigen?
Komm her.
Meine Güte. Ernsthaft.
Du tust so, als wären wir uns nahe.
Es ist okay. Ich werde es tun.
Warum haben Sie das Gebäude so gründlich untersucht ?
Ist es Ihre berufliche Obsession?
Ich habe auf der Baustelle dieses Gebäudes gearbeitet.
- Wirklich?
- Ja.
Als ich hier arbeitete,
Ich betrat mit den College-Studenten den Campus.
Ich war aufgeregt, weil
ich das Gefühl hatte, einer von ihnen zu sein.
Ich verstand die Bedeutung von Jugendlichkeit.
Sie sahen so süß aus.
Ich frage mich, ob das der Grund ist.
Normalerweise dachte ich nicht an meinen Vater,
aber ich habe während meiner Arbeit hier viel an ihn gedacht.
„Manche Menschen bauen Erinnerungen auf dem Campus auf,
und ich baue stattdessen Ziegelmauern.
Bezahlen Sie, um hierher zu kommen? Ich werde dafür bezahlt, hierher zu kommen.“
Ich habe versucht, ganz cool zu wirken,
aber wäre meine Situation anders , wenn mein Vater noch am Leben wäre ?
Da habe ich das zum ersten Mal gedacht.
Du musst traurig gewesen sein.
NEIN.
Wenn man jetzt darüber nachdenkt, ist das Ergebnis wahrscheinlich
wäre am Ende dasselbe gewesen.
Ich habe Hyo Ri.
Sie wäre es am Ende gewesen,
egal was passiert wäre.
Ja, es wäre Hyo Ri gewesen.
Seit ich sie habe, fühle ich mich weder verloren noch verärgert.
Dieser Gedanke hat mich aufgemuntert.
Sie haben also auch das Richtige getan.
Habe ich etwas getan?
Selbst wenn Sie sich ungerecht behandelt fühlten, erschöpft waren,
oder verärgert, Sie haben wahrscheinlich Dinge ertragen,
indem ich warte und sie wegen Bo Hyeon akzeptiere.
So haben Sie wahrscheinlich gelebt.
Sie haben also gute Arbeit geleistet.
Du hast gut durchgehalten.
Ich gehe auf die Toilette.
Jeong Seok hat sie jahrelang unterstützt.
Wie konnte sie ihn dort betrügen?
Wenn er sich bewusst so verhält,
er wäre dumm, nicht heilig.
Ich weiß ein bisschen, wie sich das anfühlt.
Deshalb wollte ich dir das plötzlich sagen.
Andere Leute wissen es vielleicht nicht, aber ich weiß es.
Wie du die ganze Zeit durchgehalten hast.
Also, das hast du toll gemacht.
Übrigens, Sie...
Hä?
Schlafen Sie nicht ein.
Ich würde beim Autofahren müde werden, wenn du einschläfst.
Ich habe es dir gesagt. Ich kann nicht schlafen, weil ich empfindlich bin.
Ja, genau.
Ich war an diesem Tag erschöpft.
Wie konntest du dich in diesem Alter selbst nicht kennen?
Du glaubst, du kennst mich besser?
Andere Leute wissen es vielleicht nicht, aber ich weiß es.
Wie du die ganze Zeit durchgehalten hast.
Was für ein Idiot.
Warum kamen ihm die Tränen?
Ich hätte ihm fast die Tränen abgewischt.
Übrigens, Sie...
Hä?
Du sahst heute hübsch aus.
Tante.
Hä? Hyo Ri.
Hey, bist du verrückt?
Aussteigen.
Weil du trübsinnig warst wie Seetang,
du hast Seon Yeong dazu gebracht, mich auch rauszuwerfen.
Weil du immer wieder abdriftest,
Sie war frustriert und hat mich auch rausgeschmissen.
Wir haben draußen nichts zu tun.
Was auch immer.
Lasst uns Spaß haben, denn Seon Yeong hat es uns gesagt.
Sonst bekomme ich wieder einen Klaps auf die Schulter.
- Chefkoch Kim
- Meine Güte, hallo.
Warum bist du allein?
Tae Oh ist zu Hause, weil er krank ist.
Hyo Ri und ihre Mutter gingen kurz in die Stadt.
Richtig. Das wollte ich dir geben.
Es ist mein selbstgebackenes Brot.
Meine Güte, danke.
Backen Sie auch Brot?
Nun, es ist für jemand anderen.
WHO?
Hallo.
Probieren Sie etwas davon aus.
Dieses Kartoffelbrot habe ich selbst gebacken.
Was für ein gut gebautes Haus.
Die Aussicht ist überall schön.
Probieren Sie etwas davon aus.
Probieren Sie es aus.
Die Kartoffeln waren köstlich.
Was denken Sie?
Es ist köstlich.
Ich freue mich, dass es dir gefällt.
ICH...
von Ihrer Situation gehört.
In unserem Alter
manche von uns lassen ihre Kinder zuerst gehen.
Ich auch.
Als mein Sohn noch keine 30 war,
Ich habe ihn auch vor mir weggeschickt.
Es ist schon...
10 Jahre her.
Deshalb...
Ich kann irgendwie verstehen, wie du dich fühlst. Nur ein bisschen.
Es gibt...
Hunderte Gründe zu sterben.
Aber das kannst du nicht...
Denken Sie an einen einzigen Grund zum Leben.
Ich weiß, wie sich das anfühlt.
Also,
Hast du den Grund zum Leben gefunden?
ICH...
muss mich an ihn erinnern.
Ich muss leben ...
um mich noch lange an meinen Sohn zu erinnern,
liebe ihn,
und weine...
für meinen Sohn.
Das muss seine Mutter tun.
Ansonsten schien sein Leben …
zu leer.
Auch Sie sollten darüber nachdenken.
Selbst mit hundert Gründen zu sterben,
Wenn Sie nur einen Grund zum Leben haben,
du kannst durchhalten...
in unserem Leben.
- Chef Kim, ich bin zurück.
- Tae Oh.
- Meine Güte.
- Sie müssen sich Sorgen gemacht haben.
Meine Güte.
Meine Güte. Okay.
Ja, ich war sehr besorgt.
Ich bin froh, dass Sie sich schnell erholt haben.
Wie du mir gesagt hast, habe ich mich gut ausgeruht
und kehrte mit einem gesunden Körper zurück
und reiner Geist.
Ja. Okay.
Vielen Dank, dass Sie Ihre Gesundheit wiedererlangt haben.
Aber dein reiner Geist ...
ist ein bisschen besorgniserregend.
Seien Sie einfach wieder ein aufmerksamer Geist.
Habe es.
Dann fange ich erstmal mit dem Putzen an.
Gehen.
- Ja, Ma'am.
- Gehen wir.
Ich bin so glücklich, dein Gesicht zu sehen.
Okay.
Sehen Sie? Es gibt so viel zu sehen.
Es macht Spaß.
- Können wir das Shikhye probieren?
- Natürlich. Probieren Sie es.
Mein Mann hat es geschafft.
Hallo.
So hübsch.
Mama...
- Warum hast du gelacht?
- Nein, es ist hübsch.
- Ist es nicht lustig?
- Es ist hübsch.
Sollen wir auch eins für Tante besorgen?
Diese würden sich in der Küche so wohlfühlen.
Sie sind so weich.
- Was denkst du?
- Zieh dir das an.
- Sieht es gut aus?
- Das auch.
Hey,
das ist so gut.
Sollen wir das auch verkaufen?
Haben Sie keine Geschäftsethik?
Verkaufen Sie, was Sie gut
herstellen können, ohne Überschneidungen.
Du hast immer Recht,
aber seltsamerweise bringst du mich dazu, es nicht akzeptieren zu wollen.
Das liegt daran, dass ich nach dir komme.
Bist du nicht so schlau?
[Eintägiger Selbstporträtkurs]
Lass es uns tun.
??? Schließ die Tür nicht ab ???
??? Wenn die Liebe zu dir kommt ???
Hallo.
Ist dies Ihr erster Malkurs?
Ja, so etwas haben wir noch nie gemacht.
Ist das so? Machen wir es einfach.
- Lass es uns langsam angehen.
- Okay.
Heute malen wir ein Selbstporträt.
Von Ihrem Telefon aus
Suchen Sie das Foto, das Ihnen am besten gefällt.
- Ein Foto von dir?
- Ja.
Sie müssen viel Selbstliebe haben.
- Nun ja.
- Wow ...
Hier ist das Foto.
Legen Sie dieses Kohlepapier auf die Leinwand.
- Kohlepapier.
- Wissen Sie, was das ist?
Natürlich. Ich habe es in der Schule verwendet.
Kunst zu machen muss Spaß machen.
Ja.
Wir zeichnen Linien, die dieses Foto nachzeichnen.
- Benutze den Stift.
- Okay.
Ma'am, Ma'am, Sie können Ihren Kiefer nicht abrasieren.
- Das war, als ich zugenommen habe.
- Nein, nein.
Ich sehe jetzt etwas anders aus. Also ...
es muss jetzt so aussehen wie ich.
Du siehst genauso aus. Zeichne es immer noch genau nach.
Ich glaube nicht ...
Wir wählen die Farben für die Haut aus.
Schauen Sie mal rein. Das ist ein Sommerton.
Ja.
Es gibt viele Arten, nicht wahr?
- Alle sind schön.
- Genießen Sie sie nicht nur. Wählen Sie eine aus.
- Empfehlen Sie mir eines.
- Soll ich?
Für die Tochter...
Wie ist Pink?
- Pink?
- Es steht für Möglichkeiten.
- Das ist cool.
- Okay.
Für die Mutter...
Wie ist das hier? Es ist wie Hulk.
Hulk? Warum?
Wenn ich mir deine Zeilen ansehe,
auch wenn Sie noch nie zuvor gezeichnet haben,
aber mit diesem Talent,
Ich glaube, Sie haben vielleicht eine verborgene Superkraft.
Wirklich? Dann sollte ich Hulk machen.
Du machst das großartig. Einfach so.
Überschreiten Sie nicht die Grenzen.
Mutter, nutze deine verborgene Superkraft
so oft du kannst.
Sie ist gut.
Sieht aus, als hätten Sie das schon einmal gemacht.
Es ist mein erstes Mal.
Dort.
Ist es nicht faszinierend?
Ich dachte, nur Künstler könnten das tun.
Du hast ein Talent.
Sie sollten anfangen, es zu pflegen.
Komm schon. Jeder kann so zeichnen wie ich.
- Kennen Sie Ihre Bilder, die wir zu Hause haben?
- Ja.
Ich bin nicht sicher, ob sie gut sind,
aber sie sind sehr Lee Ji An.
Ich kann nicht sagen, ob es ein Kompliment ist oder nicht.
Nicht Mama, Manager Lee oder Frau Lee.
Aber genau Lee Ji An.
Ich konnte eine Seite an Ihnen spüren, die ich nicht kenne.
Also, ich fand, es war sehr Lee Ji An.
Mir hat es gefallen.
Sie sollten also Ihr Talent fördern.
Okay. Sobald sich der Laden eingelebt hat,
Ich werde später darüber nachdenken.
Geht es dir übrigens gut?
Bist du nicht müde?
Die neuen Medikamente scheinen mir zu bekommen.
Mein Herz rast auch nicht mehr.
Hä? Schau, schau.
Gib mir viel.
Nein, es sind alles Kinder.
Hey, Kinder in diesem Alter interessieren sich nicht für das
Ambiente oder Trends.
Ihnen geht es nur darum, gute Angebote zu bekommen.
Los geht's. Es muss gut werden.
Wie überraschend.
Warum ist es so romantisch, Tteokbokki zu essen
und dabei den Wellen zu lauschen?
Ich weiß.
Wie konnte Tteokbokki so stimmungsvoll sein?
Warum bist du in letzter Zeit schlecht gelaunt?
Es scheint nicht so, als hätten Sie mit Bo Hyeon gestritten.
Liegt es an Dr. Jung?
Du könntest sauer auf sie sein, aber-
Ich bin nicht sauer auf sie.
Bist du nicht?
Was ist denn dann los?
Die ganze Familie geht auf Zehenspitzen um Sie herum.
- Es liegt an dir.
- An mir?
Und ich?
Vielen Dank, dass Sie sie genießen.
Ich fühle mich großartig.
Ich habe sie genossen.
Okay.
Rufen Sie mich an, wenn Sie später mehr wollen.
Übrigens, Hyo Ri ...
Sie hat wahrscheinlich daran gedacht, wie ihre Mutter Sie ansieht.
„Wenn ich weg bin,
würde meine Mutter auch ..."
Das denke ich.
Ich gehe jetzt.
Ich hatte Angst...
Ich hatte Angst, du würdest enden
wie Dr. Jung ...
wenn ich weg bin.
Meine größte Angst,
als ich von meinem Zustand erfuhr …
„Meine Mutter kümmert sich nur um mich.
Wenn...
Ich sterbe am Ende, wie würde sie leben?"
Das war meine größte Angst.
Warte hier.
- Herr.
- Ja.
[Jahresmitgliedschaft im Kunststudio]
Jetzt zufrieden?
Hören Sie genau zu.
Ich kann nicht glauben, dass ich das sage,
aber durch Zufall...
durch eine geringe Chance,
wenn dir etwas passiert,
Ich werde mein eigenes Leben leben.
Ich werde den Rest meiner Tage voll auskosten
und verbringe jeden Tag
indem man hart arbeitet und es schätzt.
Das schwöre ich bei meinem Namen.
Das wollte ich am
meisten hören, seit ich krank wurde.
Danke schön.
War...
endlich lernen, wie man wirklich füreinander lebt.
Rechts?
Meine Güte!
Kann ich lernen, wie man das benutzt?
Ich bin mir nicht so sicher.
Es ist sehr schwer.
Könnten Sie das?
Ich weiß.
Wäre es nicht...
besser, wenn Sie ein Hauptbuch von Hand führen würden?
Ja, das wäre besser.
ICH...
Ich bin Arzt.
Okay. Mal sehen.
Erstens,
wenn Sie diese Taste drücken ...
Meine Güte, der Computer ist an.
Nächste...
- Willkommen zurück.
- Wo ist Hyo Ri?
Sie ging zu Bo Hyeon.
Was macht sie?
Sie wollte lernen, wie man die Kasse benutzt.
Wäre ein Abakus nicht besser?
Ich sagte, ich bin Arzt.
Ja, Doktor.
Sollen wir also anfangen?
Wählen Sie zuerst einen Tisch aus.
Tisch.
Meine Güte, das ist schwer.
Das ist es.
Okay. Wählen Sie jetzt Bossam aus.
Drücken Sie es. Bossam.
Du bist so beeindruckend.
- Weiter.
- Können Sie als Nächstes die Bestellung auswählen?
Befehl.
Kannst du? Kannst du? Kannst du?
Ja! Erfolg.
Wow. Ich bin so beeindruckt.
Nicht jeder kann Arzt werden.
Können Sie die Flügelverstärkung bis morgen fertigstellen?
Ja. Also, wir können morgen Holz holen.
Ich habe es ihnen klar gemacht.
Teamleiter, alles in Ordnung, oder?
Natürlich geht es mir sehr gut.
Ich habe das Schärpenteam wirklich genervt.
Damit unser Zeitplan nicht durcheinander gerät.
Ich beobachte sie sehr genau.
Gute Arbeit, Teamleiter.
Danke, Bruder.
Und...
Ich werde den Bibliotheksaufbau im Voraus planen.
- Nein, nein.
- Meine Güte.
Verrate mich nicht.
- Nein.
- Fühlen Sie sich nicht unter Druck gesetzt und behalten Sie es.
Ernsthaft.
Ist das nicht vom Restaurant in der Nähe?
- Ja.
- Es steht da, dass Sie nur eins nehmen sollen.
Das ist es, was Ji An gefällt.
Bo Hyeon.
Ich hatte gerade ein Date mit meiner Mutter.
Ich verstehe.
- Bist du gekommen, um damit zu prahlen?
- Ja.
Ich habe auch ein Bild gemalt.
Ja.
Es ist ein Selbstporträt.
Was?
- Willst du ein Außerirdischer sein?
- Hey.
Das zeigt mein Potenzial.
Ich verstehe.
Möchten Sie etwas Lustiges sehen?
Was ist das?
Sie muss Shrek lieben.
Es ist ein Hulk-Grün, kein Shrek-Grün.
Der Titel lautet:
„Ich nutze endlich meine Superkraft.“
Ja, das ist perfekt für sie.
- Richtig?
- Ja.
Meine Mutter...
sagte, sie werde nie wie Dr. Jung leben.
Mama hat gesagt, sie wird …
Lebe von nun an jeden Tag deines Lebens in vollen Zügen.
Sie erhielt auch eine Mitgliedschaft im Kunststudio.
Hatten Sie davor Angst und waren Sie besorgt?
Ja.
Du musst solche Angst gehabt haben.
Aber du bist an meiner Seite.
Du wirst an meiner Seite sein.
Ich kann einfach zu dir kommen.
Also hatte ich nicht so viel Angst.
- Hyo Ri.
- Hallo.
Ich nehme dich mit. Steig ein.
- Also...
- Ja?
Ich habe einen Ausflug in dieses Dorf gemacht ...
dich zu sehen, um ehrlich zu sein.
Mich?
Also, wie sieht es aus, Herr Ryu?
Meine Mutter ist hart wie Stahl,
aber sie strahlte wie ein Mädchen
als sie über ihre erste Liebe sprach.
Also war ich immer neugierig
wie ihre erste Liebe war.
Und ich habe einen Artikel über Sie in einer Zeitschrift gesehen.
Der Name und die Heimatstadt waren gleich.
Also war ich aufgeregt und habe nach dir gesucht.
Wirklich?
Ich habe gehört, dass Mama total in dich verknallt war.
Weil sie dir ständig gefolgt ist,
„Du hast Angst bekommen und bist vor ihr weggelaufen“, sagte sie.
Also habe ich sie korrigiert.
Dass du nicht ihre erste Liebe warst, sondern ihre erste unerwiderte Liebe.
Erste unerwiderte Liebe?
ICH...
Ich schäme mich zu sehr, dir und Hyo Ri gegenüberzutreten.
Ich habe mich gefragt, wie sehr Sie gekämpft haben müssen.
Ich habe versucht zu verstehen, wie Sie sich fühlten.
Ich konnte nur weinen.
Du wusstest, dass du es nicht tun solltest,
aber du wolltest nicht leben.
Ich verstehe dieses Gefühl so gut.
Wirklich,
ich konnte nur weinen.
Hyo Ri macht sich in letzter Zeit ständig Sorgen um mich.
Ich dachte, es läge daran, dass sie krank war,
aber ich schätze, sie war schon immer so.
Da es mir als Mutter in vielerlei Hinsicht fehlt,
Sie machte sich Sorgen, dass ich mir Sorgen machen würde.
Sie hatte Mühe, konnte es sich aber nicht einmal anmerken lassen.
Sie hatte nicht einmal einen Wutanfall.
So ist sie aufgewachsen.
Aber seit ich hierher gekommen bin,
sie fing an...
Sie teilte ihre Sorgen und Enttäuschungen mit mir.
Ich habe endlich das Gefühl, dass ich meinen Job als ihre Mutter mache.
Ich habe gehört, dass Ihre Tochter Sie gebeten hat
zu kommen, obwohl sie Probleme hatte.
Arzt,
du warst so zuverlässig, dass sie
Seien Sie ehrlich, was ihre Probleme angeht.
Also,
du musst weiterhin eine coole Mama sein
dem sie vertraute und auf den sie sich verließ
als sie am meisten zu kämpfen hatte.
Und...
wenn Sie immer noch das Gefühl haben, das Leben sei eine Last,
stützen Sie sich auf Hyo Ri und mich.
Wir werden das Gleiche tun.
Von An,
kann ich dich um einen Gefallen bitten?
Wie kam es dazu, dass Sie zusammenkamen?
Ich bin ihm unterwegs begegnet.
Er sagte, er käme kurz vorbei, um Sie zu sehen.
Haben Sie auf Hyo Ri gewartet?
Meine Telepathie hat Sie erreicht.
Ich wollte dich sowieso etwas fragen.
Geh hinein, Hyo Ri.
Ich hatte das Gefühl, dass ich Ihnen eine angemessene Entschuldigung schulde.
Es tut mir Leid.
Ich hätte das nicht tun sollen,
egal aus welchem ​​Grund.
Es tut mir Leid.
Das wird nicht passieren...
mehr, oder?
Jemand hat mir gesagt ...
dass selbst wenn Sie Hunderte von Gründen zum Sterben haben,
Ein Grund zum Leben lässt dich weitermachen.
Aber deine Mutter...
gab mir einen Grund zu leben.
Sie hat mir gesagt...
eine zuverlässige Mutter zu bleiben...
auf den sich meine Tochter verlassen konnte.
Ich möchte das versuchen.
Um Dr. Jung und Hyo Ri zum Reden zu bringen,
Ich muss mit dir nachts spazieren gehen?
Schön, dass du dich bewegen kannst.
Während der Wechseljahre ist körperliche Betätigung von entscheidender Bedeutung.
Es tut mir leid, aber ich bin noch lange nicht in den Wechseljahren.
Ihr Körper altert definitiv.
Bin ich nicht.
Ihr Gesicht wird rot, wenn Sie wütend sind.
Du zitterst, wenn dir kalt ist.
Du kannst die Hitze nicht ertragen.
Ihre Hände und Füße fühlen sich taub an,
wenn Sie zu lange sitzen, nicht wahr?
Es sind 100 %. 100 %.
Auf jeden Fall in den Wechseljahren des Mannes.
Ich sagte, das bin ich nicht.
Ich liebe deine Reaktion.
Seit den 1990er Jahren ist es leicht, Sie zu ärgern.
Solche albernen Gespräche mit dir zu führen
Ich fühle mich viel besser.
Ich wollte ein lockeres Leben führen,
aber es passieren immer wieder ernste Dinge.
Ich schätze, ich war in letzter Zeit müde.
Wirklich?
Wenn ja, sollte ich ...
Dann steigern Sie Ihre Energie.
Hier!
Ich liebe diese.
Es ist ein Vorteil für die Oppas aus der Heimatstadt.
Rufen Sie mich an, wenn Sie keine mehr haben. Ich werde sie wieder auffüllen.
Du bist glücklich.
Also gut. Kaufen Sie eins und erhalten Sie eins gratis.
Vorteil des Oppas aus der Heimatstadt
und Vorteil der ersten Liebe.
Ich lasse dich montags,
mittwochs und freitags wie ein verzogenes Kind auftreten.
Erste Liebe?
W-Wer sagt, dass du meine erste Liebe warst?
Ich weiß, dass ich es bin.
Nein, du warst nicht meine erste Liebe.
Wann habe ich gesagt, dass ich deine erste Liebe bin?
Du warst meine erste Liebe.
Aus diesem Grund gebe ich Ihnen den Vorteil der ersten Liebe.
Was sagst du? Hey, schau.
Während die Rezession anhält,
die Marktpreise sind gestiegen.
Hey, das ist dein Problem.
Hey! Jeong Seoks Freundin ist hier!
Oh, mein Gott!
Du warst...
meine erste Liebe.
[Folge 8]
??? Ich wünschte, ich könnte dich finden ???
??? Wo immer du bist ???
??? Also, ich konnte dich erreichen ???
??? Du warst meine Liebe ???
Trägst du eine Haarnadel?
Treten Sie ein.
Du hast deine Liebe gestanden oder umgekehrt?
Suk kommt! Suk kommt!
- Hast du ihn geküsst?
- Hey!
Ehrlich gesagt hasse ich es zu verlieren.
Wie wäre es, wenn Sie sich mit einer körperlichen Auseinandersetzung einigen ?
Hey.
Jemand wurde verletzt.
Ich bin nach Korea zurückgekehrt, um
mit Jeong Seok einen Neuanfang zu machen.
Ich glaube, ich bin kaputt.
Mir,
du bist eine Zeitmaschine. Wussten Sie das?
Wenn ich bei dir bin,
Ich fühle mich wieder wie 17 Jahre alt.
Können wir wieder lieben?
??? Meine erblühten Gefühle ???